[Música]
un cordial saludo para todos quiero
darles la bienvenida a este espacio tan
especial esta sesión de distribuidores
con tapime mi nombre es Ana María Parra
Yo soy moderadora de eventos de insoft y
estaré con ustedes unos minutos antes
del inicio de la temática del día de hoy
voy a darles unas recomendaciones súper
importantes para garantizar que la
participación de todo sea exitosa para
esto les sugiero realizar los ajustes y
configuraciones necesarias una vez
terminadas daremos inicio a la temática
del día de hoy nuestra primera
recomendación es acerca del audio es muy
importante configurar los dispositivos
de audio del computador antes del inicio
de la temática del día de hoy Cómo
verificamos que ya nuestro audio está
listo esto muy sencillo si usted está
escuchando mi voz quiere decir que sus
dispositivos de audio ya están
preparados para el inicio de esta sesión
virtual
para nosotros es muy importante estar
conectados con todos ustedes y Cómo
podemos lograrlo bueno utilizando
nuestras redes sociales por ejemplo por
eso los invitamos a que nos sigan en
nuestra fanpage de Facebook de
contapiñas ya estamos como conta pyme
software contable También tenemos
nuestra cuenta oficial de agro Win nos
encuentran como agro Win software
agrícola en instagram tenemos nuestra
cuenta oficial con tappines los
invitamos a que vayan a sus redes
sociales nos busquen y le den Tap en
seguir logren también interactuar con
nuestros contenidos publicaciones e
historias también enviarnos un mensaje
directo en caso de que requieran algo en
especial con muchísimo gusto estaremos
allí atentos para ayudarles
segunda recomendación ajustar la calidad
de nuestra imagen Cómo podemos hacerlo
bueno muy sencillo debemos ir al botón
que está en la parte inferior Este es el
botón de configuración elegir la opción
calidad y seleccionar el número más alto
disponible tengamos en cuenta que este
número más alto o la calidad óptima que
podamos visualizar está muy relacionada
con la velocidad de la conexión a
internet con la que contemos entonces
una vez más les recuerdo que la
velocidad de nuestra conexión también
influye en que logremos visualizar esta
sesión sin esperas por demora en la
carga
en caso de presentar pérdida de conexión
o caída inoportuna de esta sesión vamos
a habilitar nuevamente la página pasados
5 minutos usted qué debe hacer presionar
la tecla f5 o refrescar su navegador y
Listo ya estará de regreso con nosotros
recomendación número 3 súper importante
configurar el chat en vivo debe tener la
opción tal como está en pantalla para
escribir algo si no es así debe dar clic
en accede para chatear e ingresar con
una cuenta de correo asociada a Gmail
esta cuenta puede ser diferente a la que
utilizó para registrarse e ingresar en
este evento virtual y Listo ya usted
podrá participar activamente realizando
sus preguntas y comentarios aquí en este
espacio en vivo
esta sesión de distribuidores es en vivo
sin embargo usted tiene el control de
ella puede pausar o retroceder la
transmisión en cualquier momento para no
perderse ningún detalle
esta sesión estará disponible durante
todo el día sin embargo recuerde que al
ingresar en un espacio diferente al
horario en vivo ya no podrá participar
realizando preguntas o comentarios en el
chat Así que si usted desea disfrutar al
máximo estas sesiones le recomendamos
asistir en los horarios indicados
sin más preámbulos vamos a dar inicio
con este espacio tan especial de
capacitación para nuestros
distribuidores una vez más Bienvenidos
Muy buenos días a todos los
distribuidores Espero que se encuentren
muy bien me complace mucho saludarlos el
día de hoy ya en nuestra última sesión
del año con todos ustedes agradecerles
la participación
y el día de hoy vamos a tener una sesión
muy importante porque es un proyecto que
se viene construyendo ya desde hace
tiempo que es la auditoría a Los
tiquetes este proyecto viene ya
internamente en ISO desde
aproximadamente hace año y medio
donde pues se ha ido puliendo en medida
pues como de todo el tiempo hemos hecho
ciertos ajustes con ustedes nos
distribuidores este proyecto lo
iniciamos aproximadamente hace unos
cuatro meses sino que no hemos dado el
feedback No hemos tenido pues como esa
oportunidad de entregarle usted los
resultados porque estamos puliendo muy
bien la plantilla de auditoría Sí es muy
importante que el día de hoy estén muy
atentos haciendo pues las preguntas
vamos a tener la misma dinámica de
siempre va nuestra expositora que ya se
las voy a presentar va a terminar la su
presentación y al final vamos a votar
todas las preguntas el día de hoy nos
acompañan dos profesionales de calidad y
servicio al cliente en la primera pues
parte y vamos a tener una intervenciones
nuestra expositora va a ser en la Garcés
y nuestra y vamos a tener las
intervenciones de nuestra profesional
servicio al cliente de Alejandra Salgado
Hola Daniela Cómo estás
Hola buenos días para todos mucho gusto
como decía la jefe Luisa Mi nombre es
Daniela Garcés yo soy profesional de
calidad servicio al cliente en el
departamento de calidad
bueno Muchas gracias Daniela Entonces
vamos a iniciar muy atentos a la
presentación
este proyecto nos deja nos va a dejar
muchas enseñanzas porque nos dice Cómo
atender efectivamente a un cliente Cómo
hacer una buena documentación de un
tiquete y va a servir para todos
nosotros como insumo ustedes van a estar
pues como pendientes de la calificación
que tienen sus asesores
Recuerden que auditorías es un indicador
muy importante en escalamiento de
comisión pólizas y como se lo he
mencionado en varias sesión en las
sesiones pues individuales también va a
estar implícito en el plan de
bonificación por ventas de
licenciamiento por favor muy atentos y
vamos a dar inicio listo
Listo ya les voy a compartir pantalla
y me confirman por favor si ya pueden
ver mi pantalla
sí Daniela estamos bien gracias
Bueno entonces como les decía en la
introducción la jefe Luisa vamos a
hablar sobre la socialización del
formato de auditorías a los
distribuidores ese formato de auditoría
se ha ido construyendo hace ya más de un
año y lo que hemos hecho fue como
adaptarlo a la atención al público
atención a los clientes que han tenido
ustedes Entonces no va a ser como nada
como algo muy nuevo para ustedes
entonces para iniciar les Quiero
compartir la misión de insom que es la
misión de todos nosotros como
prestadores del servicio y de atención
de contamina entonces la misión es
diseñar y desarrollar proyectos de
software de gestión empresarial
especializados en diferentes sectores
apoyados en el uso de nuevas tecnologías
y personal competente
que hace uso de su capacidad innovadora
para contribuidor contribuir con el
mejoramiento continuo de nuestros
procesos y la gestión de nuestros
clientes acá lo que queríamos Resaltar
es que siempre vamos como en pro o con
esa misión muy alineados de siempre
somos como mejorar Buscar oportunidades
de mejora tener un personal competente y
pues todo en pro de Finalmente ofrecer
el mejor servicio y el mejor producto a
nuestros clientes
vamos a recordar Entonces como los
valores de insom nosotros ponemos el
alma en el servicio hacemos que las
cosas pasen nos apasiona la Excelencia
somos curiosos Y por último trabajamos
en equipo
ahora bien Cuál es el propósito de esta
socialización del formato de auditoría
el propósito es darles a conocer a
ustedes todos los lineamientos y los
parámetros que se usan desde ISO para
una atención al cliente de calidad y
como también esto nos ayuda a nosotros
mismos en nuestras gestiones internas no
solamente es como hacia afuera sino
internamente estas gestiones o esta
documentación de Los tiquetes que ya les
voy a explicar a continuación nos ayuda
a mejorar continuamente y a tener un
personal competente como les indicaba Un
inicio
Entonces les quiero contar Cuáles son
los tiquetes que se evalúan en el Canal
de distribuidores sabemos que ustedes
tienen varias gestiones no solamente que
atienden al cliente
externo sino también que tienen a
gestiones internas con nosotros Entonces
lo primero que nosotros evaluamos son
dos tiquetes de cliente del cliente
quiere decir dos asistencias que ustedes
hayan tenido con dos clientes en ese mes
que sea audita entonces esos dos
tiquetes equivalen al 50% de esa
calificación
También tenemos un tiquete interno el
tiquete interno es el escalamiento que
en ocasiones se necesita realizar a Enzo
Entonces ese etiqueta interno también se
evalúa la estructura del tiquete y otros
aspectos generales que ya vamos a entrar
más en detalle también un tiquete de
pedido como Ustedes deben de montar
tiquetes de pedido también se evalúa ese
tiquete de pedido la estructura y
finalmente un tiquete otra solicitudes
comerciales que tiene el peso el 15%.
Entonces recordemos los pesos el tiquete
de clientes son dos tiquetes que pesan
el 50% el tiquete interno pesa el 20% y
es solamente un tiquete va al 70%. el
tiquete del pedido pesa un 15% y
etiqueta solicitudes comerciales también
pesa el quince por ciento ahí nos da el
100% si de pronto no tienen tiquetes de
solicitudes comerciales lo que se hace
Es que se reemplaza por otro tiquete de
pedido y así completamos en el mes que
corresponde a la auditoría los cinco
tiquetes auditar ese mes que les
corresponda
ahora bien nuestra compañera Alejandra
nos va a hablar sobre la calificación
Cómo se califica cada uno de los ítems
Muy buenos días cómo están mucho gusto
Mi nombre es Alejandra profesionales en
servicio al cliente Bueno entonces en
este en este caso Los tiquetes de
califican de la siguiente manera
un 100% la calificación sería cumple
completamente si encontramos pues que
todo está correcto que se valida y no
hay errores
se calificaría como un cumple
completamente
un 75% para un cumple parcialmente
cuando por ejemplo encontramos como un
error ortográfico puede ser dos palabras
que estuvieron mal escritas o les faltó
una tilde en la documentación del
tiquete Entonces por ejemplo en este
caso aplicaría como un cumple
parcialmente
él no cumple es cuando pues realmente no
cumple con los requerimientos de lo que
se está evaluando en ese ítem entonces
esto nos daría una nota de un cero por
ciento
y él no aplica Es que este pues no
aplicaría como para afectación de la
nota en el en el momento que estamos
evaluando en el requerimiento
listo Entonces ya con estas
calificaciones lo que nosotros les vamos
a exponer son los ítems que se evalúan y
ya con ese criterio decimos bueno cumple
completamente que correspondería a un
100% cumple parcialmente que nos daría
un 75 no cumple que nos daría un cero
que nos afectaría pues considerablemente
la nota final y no aplica son esos casos
que sabemos que no aplicaban en esa
gestión por lo tanto pues ni suma ni
resta la nota Simplemente no aplica como
dice el nombre
ahora bien vamos a empezar con Los
tiquetes de clientes que les comentaba
yo un inicio que son dos tiquetes que
tiene el peso del 50 por ciento para
esos tiquetes de clientes desde insoft y
ahora en el Canal de distribuidores
siempre evaluamos cuatro Pilares esos
cuatro Pilares son primero asesoría
correcta que tiene un peso entre esos
dos tiquetes Delta y cinco por ciento
También tenemos el pilar de cierre que
tiene un peso del veinticinco por ciento
está el pilar del conexión con el
cliente con un peso del 20% y finalmente
tenemos capacidad con un peso del 20%.
estos cuatro Pilares
son para Los tiquetes de clientes están
en relación con los dos tiquetes que
tendemos hacia el cliente Entonces qué
es lo que se ve en cada uno de estos por
ejemplo en asesoría correcta iniciando
con este Pilar lo que se evalúa es el
diagnóstico entonces lo que vamos a
validar es la situación de cliente que
es la situación del cliente es
documentar de forma Clara ese error esa
inquietud o esa solicitud que presentaba
el cliente a un inicio
en previsión ya se entra a validar los
procedimientos sobre la base de datos
los procedimientos sobre la base de
datos es todas las acciones o
implicaciones que tenga lo que estamos
haciendo como estamos haciendo al
cliente sobre su base de datos siempre
debemos de tener que tener un
consentimiento por parte del cliente
cuando vayamos a hacer una procedimiento
sobre la base de datos esto es muy
importante para nosotros como empresa y
para ustedes también porque así también
podemos
evitar futuros como inconvenientes con
nuestros clientes ya que con si Contamos
con el consentimiento de ellos pues fue
algo aprobado por parte de ellos siempre
visión también se evalúa el análisis que
es prever futuras implicaciones si ya
estoy en esa asistencia con el cliente
la idea es que creamos esas futuras
implicaciones errores
configuraciones mal hechas en la base de
datos de los clientes en su conta pyme
para poder evitar
un futuro una queja o un cliente
inconforme
en solución lo que se revisa en
soluciones sería correcta es la solución
que se le haya planteado al cliente que
esté correctamente como documentada O al
menos como la descripción de Casey que
se hizo que se dice con el cliente Sí sí
es una configuración si simplemente se
le explicó se le dio unas indicaciones
al cliente cuál fue ese diagnóstico esa
situación principal y cuál fue esa
solución es muy importante dejar
documentado porque esas como la
trazabilidad como una hoja de vida de
los clientes de qué situaciones ha
presentado qué soluciones le hemos dado
qué respuesta le hemos dado y acá en
solución
también abarcamos la respuesta
técnicamente correcta que la respuesta
técnicamente correcta es efectivamente
darle una respuesta certera y verás a
nuestro cliente que realmente sea la
respuesta que tiene indicada desde conta
pyme o desde nuestro conocimiento propio
que solucionará ese error o ese o esa
inquietud que tiene el cliente
finalmente tenemos otro punto que se
llama gestión
gestionan asesoría correcta que se
valida las llamadas contestadas es muy
importante en el tiquete documentar las
llamadas contestadas entonces me
contacté con la señora Rosa a tal número
entonces que hay como la trazabilidad de
que sí efectivamente el tiquete no se
nos llegó el 10 de diciembre y el 11 de
diciembre estábamos contactando al
cliente entonces queda ahí como esa
trazabilidad en esa documentación del
tiquete
los datos nos referimos en la parte
cuando se crea el tiquete o cuando
Cerramos el tiquete y limpiar todos los
datos como es la actualización el
Release el compilado todos esos datos es
muy importante diligenciarlos todos eso
nos ayuda a identificar la actualización
en la que se presentaron x cantidad de
solicitudes por x tema nos ayuda como a
poder validar esta información y ser más
certeros a la hora de tomar decisiones
el escalamiento interno es que si
nosotros identificamos que
definitivamente no contamos como con la
capacidad o el conocimiento para darle
respuesta al cliente debemos de
escalarlo Debemos de ser como muy
sinceros ahí alzar la mano y escalar ese
tiquete en este caso a insoft o a la
persona más experta en el equipo de
ustedes que nos ayude con ese cliente
Para no ir a dar una información
incorrecta al cliente y poderle desde
raíz su problema
actualización de datos del cliente Bueno
desde ahora en isoff lo que estamos
buscando con la actualización de datos
del cliente es que siempre que atendemos
un cliente y tenga desactualizado no sé
su actividad económica su número de
teléfono su correo electrónico nosotros
podamos actualizar al cliente esos datos
ayudarle a actualizar accidentes esos
datos eso se va a empezar como a evaluar
que tengamos todos nuestros clientes
actualizados porque si vamos a lanzar
una campaña vamos a tomar una decisión
con las nuevas implementaciones de la
dian pues sepamos Quiénes son nuestros
clientes que es lo más
propicio o lo más indicado para ellos si
tenemos esa actualización de datos pues
vamos a poder dar una respuesta oportuna
una respuesta indicada finalmente en pro
de nuestros clientes y finalmente en
gestión validamos la calificación del
tiquete
que es la calificación del tiquete es
invitar al cliente a que nos califique
esa asistencia como bien saben ustedes
Una vez que se finaliza esa asistencia
del tiquete y se cierra el cliente nos
puede calificar con carita feliz o con
carita triste esa es la invitación es
que propiciemos que el cliente califique
esos tiquetes eso nos da como una una
información sobre cómo está nuestro
servicio que podemos mejorar que fallas
tuvimos entonces La idea es que
invitemos a calificar el tiquete Cómo
cumplimos con este punto simplemente en
el tiquete podemos escribir señor la
rosa Le invito a calificar mi asistencia
y ya es como para que el cliente también
tengas el conocimiento de que esa
asistencia se puede calificar Entonces
eso también es lo que se evalúa ahí
Sí vamos bien cierto puedo continuar
es
listo el otro Pilar que les comentabas
conexión con el cliente que tiene el 20%
que es conexión con el cliente pues
conexión con el cliente es como ese
trato hacia el cliente que tiene varios
Pilares varias como ítems el primer
estrato hacia el cliente que es la
presentación Es muy importante cuando
tengamos una existencia con un cliente
presentarnos con nuestro nombre completo
habla con Daniela Garcés del área de
auditoría de conta pyme para que el
cliente no sepa como identificar la
presentación el trato amable es tratar
pues amablemente a nuestros clientes
hablarlos en tono de voz sereno muchos
de sus asistencias son a través de chats
pues evitemos escribirles en mayúsculas
un poco brusco como esa comunicación
entonces un trato amable Con el
tratamiento de cortesía que es el
tratamiento de cortesía Pues dirigirnos
a nuestros clientes con el tratamiento
del uso del calificativo adecuado
señor señoras y son contadores doctor
doctora si son ingenieros ustedes ven
que desde acá desde insoportes de la
empresa también somos muy enfáticos en
tratarlos con el calificativo ingeniero
ingeniera lo mismo con nuestros clientes
Eso hace que la asistencia o esa
asesoría se vuelva personalizadas el
cliente se sienta respetado se sienta
importante Entonces eso es lo que abarca
trata si el cliente en conexión con el
cliente También tenemos tono de la
comunicación tonan la comunicación es
como ese tono de voz que manejamos hacia
el frente no escribirle en mayúsculas no
alzar nuestro tono de voz usar palabras
adecuadas
esos nos referimos a tono de voz
manejo al cliente enojado acá es muy
importante que si evidenciamos que en
esa asistencia el cliente estuvo enojado
o en ese tiquete que se está auditando
el cliente
presentó una queja La idea es que
evitemos confrontarnos con el cliente
subir nuestro tono de voz decir de
pronto groseros es mejor como que no
respirar tener paciencia y poder ya
darle respuesta al cliente y finalmente
la ortografía
como bien sabemos que las asistencias o
mucho de nuestros contactos con el
clientes es a través de chat correos
tiquete debemos de procurar que nuestra
ortografía esté excelente y la reacción
sea muy clara esto refleja el
profesionalismo de todos nosotros cuando
escribimos con una buena ortografía y
una buena redacción
listo el tercer Pilar es cierre que
tiene un veinticinco por ciento
recordemos que
el primer contacto con el cliente
iniciando por este ítem el tiempo de
atención objetivo son ocho horas hasta
ahora pues como está en el acuerdo de
licenciamiento que tenemos con nuestros
distribuidores el objetivo es que sean
ocho si puede ser más oportuna claro que
mucho mejor Pero entonces el primer
contacto debe de estar dentro de este
Rango Entonces si el tiquete me lo
crearon hoy a las ocho de la mañana pues
yo debo atender dentro de las ocho horas
hábiles si ya lo el tiquete lo Atendió
al siguiente día ya no cumpliría con
este punto cierto porque ya no estoy
sobre el tiempo de atención objetiva
el perfil del cliente es cuando tenemos
un tiquete comercial de ustedes con un
cliente y es que debemos de garantizar
que la información del tercero esté
completa Una vez se haga ese proceso
para convertirlos bien entonces que toda
la información esté correctamente la
inteligenciada y esté completa esto por
ejemplo si es un tiquete de soporte de
una asistencia de soporte que ustedes
prestaron no aplicaría como les
comentaba en un inicio con las
calificaciones en compromisos se debe de
lo que valíamos que se deben cumplir
Entonces compromisos pactados con el
cliente por ejemplo en el tiquete
podemos documentar o en el chat se puede
dar que sí señora mañana la llamo a las
8 a.m bueno horas de la mañana pues que
evidentemente documentamos el tiquete al
siguiente día Se comunicó con la señora
Rosa a las ocho de la mañana porque el
cliente siempre se va a quedar esperando
ese compromiso que pactamos previamente
con ellos
el seguimiento es importante realizar un
seguimiento constante a ese tiquete No
necesariamente tenemos que contactar al
cliente
cada tres días para informarle que de
pronto está escalado en soft o a
ingeniería pero si es bueno documentar
esa gestión que se está haciendo como
revisábamos consultamos mínimo cada tres
días porque a veces ese silencio que
dejamos en Los tiquetes
puede poner a un cliente inconforme
porque es como si olvidáramos a ese
cliente con esa solicitud entonces la
idea es que ese seguimiento se haga
mínimo cada tres días
y finalmente en cierre Pues evaluamos el
cierre del tiquete Y es que una vez se
ha finalizado esa gestión le respondimos
al cliente documentamos la el
diagnóstico la situación la solución
pues debemos de marcar ese tiquete como
solucionado y cerrarlo es muy importante
cerrar esos tiquetes y no dejarlos
abiertos Pues porque ya sería como una
gestión que ya realicé debemos de cerrar
el tiquete
listo finalmente les voy a hablar de
capacidad que es el último Pilar que
cuenta el 20% queda en el tiquete de
clientes Entonces en este Pilar lo que
se van a evaluar son dos indicadores los
primeros son cambios de distribuidor
como bien saben nosotros como auditoría
pues gestionamos estos cambios de
distribuidor esos cambios de
distribuidor van a aplicar acá si
evidenciamos que es por una por un mal
servicio al cliente porque se prestó
para mal servicio por parte del
distribuidor sabemos que hay veces que
los clientes están inconformes por los
tiempos de atención pero que son casos
que están escalados en isoff entonces
acá por ejemplo no aplicaría pero sí
tenemos un distribuidor que haya tenido
más de tres cambios en ese mes que se
está auditando no cumpliría con este
ítem si tiene entre uno y tres cambios
de distribuidor con responsabilidad sí
cumpliría parcialmente Y si tiene cero
cambios
distribuidor pues cumpliría
completamente con este punto de
capacidad en cuanto a los indicadores de
calidad
el distribuidor deberá superar el 75% de
la calificación de Los tiquetes y la
tasa debe ser mayor al 15% Cómo así
quiere decir esto Entonces supongamos
que se recibieron cien tiquetes en el
mes de noviembre qué se debe de cumplir
ahí que quince de esos tiquetes deben de
estar deben de estar calificados para
superar esa tasa de calificación del
quince por ciento y para superar el 75%
de la calificación de esos 15 tiquetes
que nos calificaron dos etiquetes deben
de tener buena calificación
por ejemplo acá les cuento así como un
dato
desde insoft los asesores no de nuestros
de soporte deben de superar el 90% de la
calificación y la tasa debe ser superior
al 30% Entonces vamos a iniciar así para
que empecemos a incentivar como esa
calificación de Los tiquetes de las
asistencias Y estos finalmente fueron
los indicadores de calidad que se
establecieron para dar un inicio con
estas auditorías
Bueno ya acabé y ya les expliqué todo lo
que se evalúa en Los tiquetes que
ustedes entienden atienden hacia los
clientes Ahora como les comentaba Un
inicio hay un tercer tiquete que es el
tiquete que se atiende o que sea que se
escala internamente a insofa este es
simplemente tiene dos como dos Pilares
la estructura del tiquete que equivale
al 50% y Tenemos también
unos ítems generales que son estos
entonces empecemos con la estructura del
tiquete
en la estructura del tiquete es muy
importante que cuando vamos a escalar a
insó un caso el tema del tiquete
Recuerden que siempre debe ser solo
distribuidores facturación electrónica
cadena solo de distribuidores nómina
electrónica el tema siempre debe estar
con solo distribuidores Ya que ustedes
por ser nuestros distribuidores tienen
un trato diferente es una cola diferente
es un asesor
especializado y casi que enfocado en
todas sus solicitudes Entonces es muy
importante desde el inicio siempre
elegir el tema correcto
Claridad de la situación Pues sí estoy
escalando sea muy muy claros y muy
detallistas o específicos con esa
situación que estoy escalando al asesor
una vez que él lea pueda como
Identificar y hacerse una idea de qué es
lo que necesita adjuntar imágenes del
error es muy importante porque ustedes
todos son distribuidores que ya están
capacitados en contra pyme que tienen un
amplio conocimiento sobre el software
Entonces es muy importante que si
ustedes escalaron este tiquete es porque
seguramente presentar un error una
pregunta un poco más compleja un poco
más avanzadas entonces La idea es que
siempre se adjunte un print sobre ese
error o sobre esa situación que presenta
el cliente
también se debe detallar o se debe
especificar y documentar el
procedimiento realizado entonces
configure la resolución y salió este
error vimos el video invité al cliente a
capacitarse que se realizó que se hizo
que fue lo que pasó o que gestionice una
vez ya para escalar el tiquete y súper
importante que el escalamiento sea por
la persona autorizada sabemos que tienen
equipos de trabajo que hay personas que
llevan más tiempo trabajando con
contapyme entonces La idea es que
hagamos ese filtro interno en nuestros
equipos entonces si ya lo revisó
el ingeniero de Ariel ya lo revisó así
ya lo reviso esa persona como que ya
tiene mucho conocimiento pues ahora sí
escalemos el tiquete Porque no tenemos
como esas soluciones esa respuesta hacia
el cliente
en general ya se valían estos ítems que
es actualización del cliente La idea es
que si escalamos ese tiquete Pues el
cliente se actualizado en la última
actualización que haya sido lanzada por
nosotros en el portal de clientes y
dejar también como ese comentario que el
cliente ya está actualizado
creación del tiquete en creación del
tiquete nos referimos que si es etiquete
que ustedes están escalando lo ideal es
que ustedes documenten o relacionen el
tiquete base con el que ustedes tienen
con el cliente Si yo estaba atendiendo
en el cliente en un tiquete y lo
requiere escalar pues debo de crear una
tiquete para nosotros sí perder
relacionemos ese tiquete base en el que
ustedes estaban atendiendo el cliente y
en datos de contacto el tercero Cuál es
el cliente que presenta ese
inconveniente
una vez desde soporte desde nosotros
desde casa matriz les damos una
respuesta es etiquete no puede estar en
pausa por el distribuidor máximo hasta
24 horas si quedaron en solicitar la
copia de seguridad o en conectarse con
el cliente Debemos de ser lo máximo en
24 horas porque se etiqueta no se puede
quedar en pausa más de este tiempo
estipulado la comunicación al cliente se
refiere a que una vez insoft les dé la
respuesta desde las indicaciones desde
la solución se debe comunicar al cliente
esta solución en 24 horas Cómo se
evidencia que se comuniquen 24 horas
pues como creamos el tiquete que
escalamos en con el tiquete base se debe
documentar que la respuesta ya fue
brindada al cliente Esa es la la idea
cumplimiento de compromisos es que al
igual que como pactamos compromisos con
nuestros clientes también a veces
pactamos compromisos internamente acá
con los asesores de isop Entonces si
quedé con el asesor a conectarme en la
tarde del martes pues cumpla yo ese
compromiso cierto tenga la
disponibilidad porque ya pacté
previamente su compromiso con el asesor
y finalmente validez del escalamiento es
que acá sí nos van a apoyar nuestros
ingenieros en área técnica y es que
vamos a validar si el escalamiento
realmente
era necesario o era válido para eso
porque sabemos que ustedes ya son
personas que son capacitadas que tienen
conocimiento que estudian constantemente
el software Entonces vamos a validar si
es escalamiento si era indicado si Pues
sí procedía para escalar o era algo que
se deben de reforzarse estudiar un poco
más saber algún video eso ese los que se
evalúan en el tiquete interno
ahora el tiquete de pedidos el tiquete
otra solicitud es comerciales ya es el
tema que les va a explicar mi compañera
Alejandra Entonces le doy la palabra
muy buenos días nuevamente bueno en este
caso Entonces yo les voy a exponer Los
tiquetes de pedidos y tiquetes de otra
solicitudes comerciales que son también
tiquetes internos que generan los
distribuidores a las áreas internas de
insom entonces bueno para empezar con
pedidos tenemos como un primer ítem a
evaluar el formato que no sé que nos
adjuntas Perdón que nos adjuntan en el
tiquete que debe estar debidamente
diligenciado con toda la información del
cliente nip del tercero
si es empresa debemos
tener como Claridad qué es lo que
estamos solicitando si hay algún
descuento si hay alguna promoción
vigente a la cual esté aplicando en ese
pedido
si hay Si es un tercero si es emisor
entonces debemos indicar el el tercero
principal y el emisor debemos tener en
cuenta en esa política de oración que
duras y empresas querida al tercero
principal para los
emisores Pues siempre saldrá la factura
a nombre del tercero principal cierto el
dueño detenimiento y no saldrán facturas
a nombre
creación de clientes nuevos para esta
creación de
de prospectos y clientes nuevos debemos
de tener en cuenta que la información
esté completa que tengamos el perfil del
cliente completo si es empresario si es
emprendedor cantidad de empleados
actividad económica que tengamos bien
diligenciados nombres completos
apellidos
Qué pena se me desconectó acá un momento
perdón
bueno
en Ruth lo que validamos es que cuando
es un cliente nuevo sea para el nide
emisor o sea para un cliente que vaya a
comprar licenciamiento el distribuidor
debe adjuntar el Root de ese cliente
nuevo en el pedido si es pago de contado
y el distribuidor indica que es pago de
contado nos debías juntar el soporte del
pago en el pedido en caso de que no se
adjunte el soporte del pago
entonces este pedido quedaría como de
forma a crédito También es importante
especificar que si el pedido es a
crédito Cómo se va a pagar si es
cincuenta cincuenta
entonces debemos indicar si es recompra
Bueno
voy a apoyar acá la compañera Alejandra
porque está teniendo inconvenientes con
la conexión entonces Íbamos en pago de
contado La idea es que en pago de contón
especifiquemos Cuál es el medio cómo va
a ser el pago del cliente si ese pago de
contado pues ya sabemos que adjuntamos a
ese pedido el comprobante de pago si
requerimos como que sea un pago por
cuotas La idea es que también seamos muy
específicos en la creación de ese
tiquete de pedido
ahora en pedido de la póliza es muy
importante indicar el número de
cotización Entonces en ese formato del
pedido de la póliza siempre se debe
indicar el número de cotización la cual
enviamos a nuestro cliente y en de
comentos electrónicos es importante
también indicar si es compra primera vez
que el cliente está adquiriendo sus
documentos electrónicos o si es recompra
esto es de una información muy valiosa
que requieren las asesoras que nos
apoyan en el Canal de distribuidores
para poder hacer su gestión mucho más
fácil mucho más rápida y mucho más
diligente
ahora en otras solicitudes comerciales
lo que se va a evaluar en este tipo de
tiquetes con este tema es lo siguiente
entonces identificación del tercero
siempre identificar el nit del tercero
Cuál es el cliente al cual se le está
haciendo esta solicitud comercial si es
replanteamiento de cartera pues ser muy
específicos cómo va a ser ese
replanteamiento que porcentajes A qué
plazo en la anulación de facturas
si se debe de tener en cuenta estos tres
puntos que se van a validar o verificar
en las otras solicitudes comerciales
Entonces primero identificación del
tercero y identificar el tercero al cual
se le va a anular esa factura
el tiempo de gestión entonces en tiempo
de gestión también se va a evaluar ese
tiempo que ustedes se demoran
respondiendo
alguna inquietud o alguna solicitud o
alguna pregunta que nos haga alguna de
nuestras asesores que nos apoyan el
canal de distribuidores y porcentaje
oración no sé si les haya
recuperado la conexión para que nos
explique ese porcentaje de anulación que
ella es la que lo conoce pero les voy a
ir hablando si ella ya pues puede
retomar la sesión de la licencia cuando
solicitamos una sesión de licencia de un
cliente recordemos que siempre que se
crea esta solicitud se debe tener una
carta firmada y se debe crear el
prospecto Quién es el prospecto pues la
persona a la cual le vamos a ceder la
licencia debe estar siempre creado ese
prospecto porque es la persona que va a
recibir esa licencia entonces para la
sesión de licencia La idea es que
siempre
tengamos estos dos estos dos parámetros
o estos dos procesos ya realizados una
vez hagamos esta solicitud
bueno Alejandra va a retomar en este
momento para explicarnos el porcentaje
de anulación
Bueno entonces acá en el porcentaje de
anulación lo que se va a evaluar es el
porcentaje de anulaciones dentro del mes
que se vaya a evaluar entonces la
cantidad de pedidos Perdón sobre las
anulaciones realizadas por ustedes en
ese mismo mes este porcentaje no debe
superar el uno por ciento de los pedidos
que se hayan realizado en ese mismo mes
acá también quería como
reforzar un poquito lo del
replanteamiento de cartera cuando
realizamos lo la solicitudes de
replanteamientos Debemos de ser también
como muy críticos en En qué plazo le
hemos dado al cliente Entonces por
ejemplo Sí una factura que Se generó le
dimos 30 días de plazo para la segunda
cuota y el cliente lleva 30 días de
vencimiento Digamos que ya hemos dado un
plazo de 60 días y el cliente requiere
más plazo Digamos que ya hay un plazo
muy estimado Entonces digamos si el
cliente me dice no es que mire estos son
los motivos me pasa eso tengo una
situación difícil en la empresa que no
que consideremos que realmente le
podemos dar como un poco más de plazo al
cliente diez días o me comprometo a
pagarle en tal fecha debemos ser muy
claros con el cliente de que podemos dar
ese plazo Pero entonces con la fecha de
compromiso Clara y que se debe cumplir
de lo contrario se procederá como a
validar si se Pues si se cambia el
licenciamiento por uno más pequeño por
uno más de menor costo Porque dado que
si el cliente ya lleva tantas demoras
pues debemos como evaluar bien y
especificar muy bien en el tiquete como
los motivos de porque el cliente está
solicitando este replanteamiento
Bueno ya continuaríamos entonces con
con los errores críticos que se
presentarían Pues en una auditoría de
estas y que digamos que por parte de no
estamos como digamos dispuestos a dejar
o pasar por alto algo de estos errores
críticos entonces un error crítico sería
irrespetar al cliente entonces pues
sabemos que con los clientes debemos ser
cordiales tener paciencia sabemos que
hay clientes un poco difíciles pero
entonces pues la idea siempre como de
parte de nosotros manejar como el
control ser un pues como calmados poder
dar solución al cliente en caso de que
no tengamos la respuesta y veamos el
cliente enojado podemos decirle cómo que
vamos a validar internamente y después
nos comunican nos comunicamos y damos
una respuesta al cliente pero tratar
como de que no O sea no igualarnos nunca
con el cliente
mentira al cliente en este caso pues
hace referencia a algo que nosotros le
estamos dando una información
errónea al cliente con respecto a
cualquier cosa dentro de los procesos de
nosotros Por ejemplo si
con tapa y me está en la nube cuando
nosotros aún no contamos con ese
servicio Entonces digamos que ahí le
estaríamos mintiendo al cliente
o el otro error crítico es como cortar
la comunicación con el cliente Entonces
digamos que en este caso en no se vuelve
a no nos volvemos pues como que no se
vuelve a comunicar con el cliente sea
por el tiquete sea por llamada sea por
WhatsApp como que el cliente de pronto
informe no es que el distribuidor nunca
me contesta es que el distribuidor
teníamos este caso y nunca me volvió a
hablar entonces como que eso sería
también un error crítico que que se
evaluaría dentro de estas auditorías Y
pues la idea de siempre como tratar de
llevar la mejor relación de cara con el
cliente
Dani no sé si tengas algo más para
agregar
No ya Esos son los errores críticos esta
ya es como la presentación la
explicación de cada uno de los ítems
Muchas gracias ahora yo a continuación
les voy a mostrar para finalizar el
formato que se usa con todos los ítems
que ya les explicamos como para que se
hagan a una idea de que pues que cómo lo
lo manejamos internamente Cómo se hace
formato Entonces como les comentaba por
ejemplo en el tiquete que es hacia el
cliente en conexión con el cliente
acá lo que lo que ya les expliqué de
presentación trata amable tono de
comunicación respeto ortografía
simplemente acá lo que uno ya entra y
valida en el tiquete ya con el criterio
que ya les comentábamos que ya les
explicamos entonces uno ya Define si
cumple parcialmente
si cumple Si no cumple o si no aplica
entonces acá están los cuatro Pilares
que yo les comenté en un inicio entonces
conexión con el cliente asesoría
directa
cierre lo que ya vimos primer contacto
el perfil del cliente los compromisos y
capacidad lo de los cambios de
distribuidor y los indicadores de
calidad entonces acá están como todos
estos
ítems que ya les explicamos como con
mayor profundidad donde se van a ahorrar
en el tiquete interno entonces Recuerden
que está la estructura del tiquete el
tema adjuntar la imagen del error contar
que se ha hecho y en general también
están los otros ítems que ya les
contamos desactualización del cliente
cumplir los compromisos y cumple
completamente no cumple al final de
todos estos formatos de las auditorías
siempre nos vamos a encontrar con el
error crítico que es los que ya les
comentaba mi compañera Alejandra al
final Entonces si se evidencia un error
crítico Y respetar al cliente mentir al
cliente colgar al cliente pues
automáticamente por pérdida toda la
auditoría así tengamos así hayamos
documental excelente el cliente se
actualizado el tema sea el correcto un
error crítico da para perder como toda
la auditoría finalmente tenemos el
formato de pedidos y otras solicitudes
comerciales donde también se evalúa acá
simplemente cumple completamente no
cumple y no cumple ya se va
automáticamente formulando esta nota
final y también tenemos el error crítico
y finalmente ya para finalizar esta otra
solicitudes comerciales también se
evalúa acá el cumplimiento Entonces
cumple completamente no cumple y acá ya
se evalúa estos ítems que ya les
explicamos previamente quiero ya para
finalizar
contarles que estas auditorías nosotros
para tomar esos tiquetes que se auditan
en ese mes nosotros usamos un programa
en Excel donde sacamos una aleatoriedad
en aleatoriedad lo que nos arroja son
como Los tiquetes
que se pueden como evaluar en ese mes es
aleatorio nosotros no escogemos a dedo
este este y este tiquete sino que el
programa nos aleatoriamente como su
nombre lo dice no saca esos tiquetes y
nos baja Los tiquetes de acuerdo pues
como con las condiciones de
especificaciones que queramos entonces
un dos tiquetes de clientes el tiquete
que ustedes hayan escalada internamente
el tiquete con el tema de pedidos el
tiquete con otra solicitudes comerciales
y aleatoriamente pues hacemos Ya esa
revisión
digo pues ella manera La idea es que
ustedes empiecen a conocer como esos
resultados tener una retroalimentación y
ahí ya pueden como evidenciar ya todo
este formato diligenciado completo más
las aleatoriales donde pueden también
como corroborar que Los tiquetes son
elegidos aleatoriamente
listo por mi parte Yo creo que ya
finalicé no sé si la jefe Luisa ya
listo Gracias continuamos no vamos a
empezar a resolver las preguntas y voy a
dar un anuncio allí parroquial listo
Bueno vamos a arrancar con las preguntas
bueno nuestra primera pregunta nos dice
que si hemos considerado que los
clientes no quieren calificar Los
tiquetes tienen muchas actividades y
cuando hay recurrencia
en solicitudes se vuelve de Dios
calificar un tiquete es muy es muy
sencillo para el cliente paso muy
sencillo para cliente y claro que hemos
considerado esa situación de hecho por
eso arrancamos con un solo quince por
ciento Sí nosotros aquí como le decía
este proyecto viene con en isop desde
hace más o menos año y medio y hemos
empezado a culturizar a los clientes se
califiquen o se etiquete
y también arrancamos con un porcentaje
muy bajito a medida lo vamos Ajustando y
ya nuestros clientes nos están
calificando una tasa calificación mayor
Por qué es tan importante la tasa de
calificación porque es que es preferible
cliente que
seque gente que nos califique a un
cliente silencioso sí cliente que no
dice nada y que se va es un frente más
de más cuidado entonces por eso la idea
es que empecemos a cultorizar a los
clientes si hemos considerado esta
situación y por eso arrancamos
porcentaje
del 15%
bueno requerimos que por favor nos
notifiquen por email las reasignaciones
de Los tiquetes
nosotros ya vamos a arrancar con
entregarle a los distribuidores otra vez
desde marketing esos temas comerciales
si estoy segura que los estamos avisando
por WhatsApp y por red de pronto no sé
si es por soporte que de pronto no se
estén reasimpeos este pues como avisando
aquí hay que tener claramente voy a
escalarlo saben que todos los jueves
tenemos una reunióncita que indicamos
criterios todas las áreas lo voy a
escalar y les voy a decir pues como que
necesitamos eso como protocolo pero
también
pueda que ya no ocurra mucho porque eso
estaba pasando era porque los clientes
quedan tiquetes por los temas de
facturación electrónica de cadena cuando
el Recuerden que dos temas los teníamos
nosotros apenas fueron asignados a
ustedes el primero de diciembre entonces
claro nos ingresaba de pronto un cliente
un tiquete le ponía facturación entre
una cadena nos ingresaba a nosotros ese
tiquete
pero resulta que no era eso cliente
escogió mal el tema Entonces nos tocaba
reasignarlo al distribuidor pero claro
que es muy válido que tengamos que
notificarle por correo siento que ya no
va a pasar mucho por lo que ya ustedes
tienen absolutamente todos los temas
pero está muy bien la la observación
bueno
por acá también nos comentan que debemos
ajustar el mensaje recibido del campo
responderá con el email del solicitante
no de correo emisor
por favor el distribuidor j y F me
pueden crear un tiquetico
mostrándome Pues el donde se debe
ajustar con el tema solo distribuidores
mejora sistemas internos ese tiquete cae
automáticamente a mí para que me
colabore con eso y hacer el ajuste
correspondiente
por aquí nos preguntan que cómo
califican cuando un Cliente
solicita el tic en el tiquete que pues
que nos aplaza
allí lo importante distribuidores cuando
un cliente ustedes los llamen de pronto
nos dicen que no nos pueden atender en
este momento lo importante es que
ustedes lo dejen en el y les queda
también una prueba con el cliente Sí es
que mira que Los tiquetes son muy
importantes porque nos cuidan también
toda la trazabilidad de los casos
entonces donde usted documente que no
que el cliente no me pudo atender y todo
eso no va a afectar la nota entonces
para que tengan presente
Bueno cómo vamos a medir los tiempos de
documentación y escalamiento documentar
en detalle lo realizado es un es tiempo
que está haciendo asumido por nuestra
parte Bueno aquí dos puntos
por políticas tenemos ocho horas de
atención
y siete días máximo de solución cuando
no hay un escalamiento Pues a ingeniería
esas pues como nuestra promesa Y eso es
lo que está por políticas para nosotros
digamos que la solución la hemos sido
trabajando pero estamos enfocados mucho
también es en la atención y la atención
pues no requiere esa documentación de
etiqueta es como Buenos días señor aquí
estoy para atender recuerde que lo que
le enoja a los clientes es ese silencio
tan prolongado entonces en la atención
no requiere No pues no no está heredando
como ese tiempo de ocupación porque
simplemente decirle al cliente buenos
días Aquí estoy para atender lo que
necesita Sí
en el tiempo de solución ustedes tienen
siete días para solucionar un quieto el
tiempo es muy holgado y hemos hecho pues
ya el análisis y se están tomando esos
siete días de hecho ustedes atienden e
inmediatamente solución entonces no es
un problema o no es digamos que puede
afectar tanto los tiempos porque siete
días para hacer toda esa gestión
[Música]
debemos adjuntar el soporte de pago
cuando es de contado Solo cuando es
compra de licenciamiento por primera vez
correcto no solo por primera vez
cualquier pedido que ustedes solicitan
que se haga dictado
cualquier pedido sí
nos pregunta nos enviarán la
presentación y la plantilla Claro que sí
enviaré tu presentación
enviaremos la plantilla Perdón en un
momento
Claro que enviaremos la plantilla Claro
que enviaremos la presentación La idea
es que ustedes tengan todo lo que se
audita aquí quería unos puntos que
es la ortografía ustedes Pensarán como
que uy no nos van a tener en cuenta
todas las cositas sí como nos dijo
nuestra profesional de calidad y
servicio al cliente eso demuestra pues
nuestro profesionalismo y tengan en
cuenta y más aún con esos tiquetes que
los clientes nos crean a nosotros
todos esos mensajes que escribimos en
Los tiquetes todo eso lo ven los
clientes Entonces súper importante ser
impecables con la ortografía
lo de actualización de datos por favor
se va a meter en las auditorías
porque en realidad requerimos que
actualicen los datos va a salir dos
resoluciones de la dian y no tenemos los
insumos para pronosticar una demanda
porque no sabemos de qué sectores son
nuestros clientes que nos están
comprando Entonces es muy complejo
Cuando no tenemos la información
actualizada
por favor requerimos el apoyo
completamente en actualizar los datos de
los clientes además también hemos
evidenciado que tenemos que sacar
campañas de marketing sectorizadas y si
no tenemos
de qué sector pertenecen nuestros
clientes pues no vamos a poder no va a
ser efectiva la campaña
bueno
aquí el primer paso que se plantea es el
diagnóstico es importante que se revise
cuando el diagnóstico Es evidente que
hay un problema grave no se deben poner
trabas que podrían parecer justificadas
el tema de diagnóstico si me corrige de
pronto Daniela
todo este tema de la parte de la
solución ideal el diagnóstico también va
a ser Va a ser revisada por el área
técnica de
es así Daniela es cierto
pues hasta ahora jefe La idea es que
estamos como en religión con área
técnica ellos también tienen muchas
ocupaciones con los nuevos desarrollos
con los pqrs con lo que estamos
escalando y diagnóstico nos referimos
como más como esa documentación cierto
como que especifiquemos Cuál fue el
diagnóstico de la situación que
presentaba el cliente como ser un
poquito más detallistas con la
documentación de El tiquete porque como
decías es la trazabilidad es como es una
hoja de ruta de glogestiones que hemos
tenido con el cliente esas asesorías
Entonces es como la importancia de dejar
documentado dejar ahí plasmado esa
gestión que se ha hecho pero si la idea
es que cuando avancemos con estas
auditorías ya conocieron el formato
podamos ya apoyarnos diaria técnica para
que nos ayude con esos conocimientos
técnicos a evaluar esos puntos pero por
ahora simplemente se evalúa es que esté
bien documentado esa situación
bueno por aquí nos comentan
no sé si es posible cuando el asesor no
tenga claro lo que reportamos nos
contacta en telefónicamente antes de
conectarnos con el cliente Para no
comenzar a dar vueltas en el sistema
tengan en cuenta O sea nosotros debemos
de documentar lo más claro posible
adjuntar las imágenes que por ahí me he
encontrado varios tiquetes que me
escalas soporte y yo se los escalado a
ustedes que es como un cliente no puede
facturar nos adjuntar absolutamente nada
es súper claro eso si es un cumple un
tema de eso Claro que los deben de
llamar los deben de llamar para aclarar
el es que el protocolo están las dos la
llamada y el mensaje por WhatsApp
sea de pronto ya un poquito más por el
mensaje de WhatsApp por solicitud de
muchos distribuidores porque llamamos no
nos contesta entonces dice No por favor
escríbeme al WhatsApp que estoy ocupado
pero deben de validarse en las dos
opciones llamada y pues el mensaje por
WhatsApp o Skype si no es así O sea
ustedes pueden solicitar que lo
si no es así pues estarán también
reportando Aquí también internamente
hemos hecho los ajustes cada vez que
ustedes me dicen como vea me anularon un
tiquete y no me avisaron aquí se está
escalando y se están tomando las
condiciones posible Entonces ha sido muy
nutritivo desde la sesión que hicimos
con el ingeniero Juan Pablo que ustedes
ya nos han escalado un poquito más y
hemos tratado ya con poder de corregir
esos cerros pero tengan en cuenta que si
los pueden llamar
Ay yo quiero también ahí hacer como un
aporte Recuerden que también el área de
calidad de auditoría siempre estamos
como escuchando
esa situación esas inconformidades que
ustedes también presentan para poder
ayudarles internamente Yo sé que muchos
de acá ya tienen como el Skype de
auditoría por donde solicitan la
aprobación de anomalías o nuestro
WhatsApp La idea es que también si
presentan algún inconveniente de ese
tipo acudan también a nosotros Entonces
también con mucho gusto les podemos
colaborar internamente
Esto entonces sí como dice el
distribuidor eh está dentro del
procedimiento la llamada están las dos
cosas están las dos cosas porque hay
distribuidores que me dicen a mí como
que venga por favor no me llame Déjenme
el mensaje como está el distribuidor que
necesito que me llamen están los dos
si ustedes requieren que los llamen
deben de llamar listo Bueno creo que ahí
hemos finalizado las preguntas
por favor pues revisen la plantilla al
detalle si tienen alguna duda Pues nos
pueden claramente escribir para
atendersela también si tienen alguna
alguna opinión alguna idea de mejora la
plantilla también a recibir mucho gusto
y la analizaremos
esto les va a servir mucho ustedes los
distribuidores porque pues por nuestras
ocupaciones muchas veces no podemos
estar tan atentos de cómo nuestros
asesores están atentos nuestros clientes
Sí porque hay muchos distribuidores que
tienen asesores
sí Y también nosotros mismos si
atendemos los clientes en que debemos
mejorar Entonces es un insumo muy muy
importante que vamos a entregarles a
ustedes también como les he dicho el
próximo año arrancaremos Pues con las
asesoras más personalizadas por grupo de
distribuidores ellas Serán las
encargadas de mostrarle las autorías de
socializarlas y establecer los planes de
acción de mejora
creo que por ese lado Cerramos el
capítulo de las auditorías no sé si
tienen alguna otra duda
Bueno veo que no bueno y un anuncio que
sí les quería
aquí aprovechar este espacio es que
nosotros estamos en una prueba piloto de
dar un soporte Premium a los
distribuidores
eso salió a raíz de la sesión anterior
de
conejión Juan Pablo zapato Zapata La
idea es que ustedes puedan escalar
directamente las nivel dos pero no
podemos arrancar en este momento que
hemos dado cuenta que muchos
escalamientos que hacen los
distribuidores dos atiende un asesor
nivel uno no podemos como
saturar a los asesores especializados
estamos en desarrollos estamos en el
plan piloto pero aquí la observación es
porque ustedes ahorita ya ven habilitado
unos temas que dicen so this Premium y
dice el tema de soporte por favor esos
temas no los utilicen esos temas es para
hacer este proyecto que apenas estamos
empezando a estructurar y ya los temas
fueron habilitados ayer y ya estamos
viendo que los distribuidores están
creando Los tiquetes por ese esos temas
esos temas no están disponibles
Recuerden que los temas los tienen en la
última presentación que hizo el
ingeniero Juan Pablo ahí están todos los
temas donde ustedes pueden descargar por
favor no nos creen allí tiquetes por ese
tema porque estamos haciendo pruebas
para este proyecto que ya deje estoy
adelantando
listo bueno
hemos finalizado Muchísimas gracias por
la participación de todos Quiero
agradecer al departamento de auditoría
que han hecho un trabajo excelente un
trabajo magnífico creando la plantilla
tomando tomándose el tiempo de revisar
cada tiquete Gracias Daniela gracias
las gracias extensiva a todo el trabajo
a todo el equipo de trabajo también
gracias a Alejandra Espero que se
encuentren muy bien feliz fin de año
Hasta luego luego Daniela
Hasta luego Muchas gracias a todos por
su tiempo feliz 2023
Hasta luego espero crédito título valor
resolución 85
está buscando una solución para recibir
sus facturas de compra ahorre tiempo
automatizando sus procesos y cumpla con
la normatividad con contapyme en solo
tres pasos
primero activa el manejo de recepción de
documentos y eventos electrónicos en
contact determina el correo que dirigirá
sus facturas a contafine segundo
descargue sus facturas y conviértalas en
operaciones usted podrá seleccionar la
operación por medio de la cual quiere
contabilizar la factura recibida Así es
con tapyme completará toda la
información posible según lo recibido en
la factura tercero una vez guardado la
operación podrá empezar a emitir los
eventos electrónicos correspondientes y
listo disfrute de su automatización
completamente integrada con el registro
de su contabilidad e inventarios conta
pyme simple rápido y fácil de usar
[Música]
a mí me encanta la solución de
inventarios de contagimen básicamente
por tres razones primero como director
de la compañía puedo tener informes
detallados de todo lo que está pasando
con el inventario puedo hacer la
trazabilidad de cualquier producto
dentro de la lista segundo mis empleados
mis colaboradores se adaptan de una
manera muy fácil y rápida a usar
contagios porque es muy intuitivo si
conoces Excel puedes trabajar fácilmente
concota y tercero la relación costo
beneficio en contar pyme es buenísima si
no usas punta pyme Hazlo ahora te invito
[Música]